# 기능 목록
## 핵심 기능

+ [ ] 주문한다.
+ [ ] 적용 가능한 이벤트를 조회한다.
+ [ ] 혜택 금액이 최대가 되도록 각 이벤트의 적용 유무를 결정한다.
+ [ ] 이벤트을 적용한다.
+ [ ] 배지를 증정한다.

---
# 추가 기능

## 주문한다.
+ [x] 예상 방문 날짜를 입력받는다.
+ [x] 주문 메뉴와 개수를 입력받는다.
+ [x] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.

## 할인이 불가능한 경우인지 판단한다.
 
+ [x] 총 주문 금액이 10_000원 미만인 경우 
  + 10_000원일 경우 적용된다.
+ [x] 음료만 주문한 경우
+ [x] 주문 메뉴가 21개 이상인 경우
  + 20개는 적용된다.
  + 음료도 합계에 포함이다.

## 적용 가능한 이벤트를 조회한다.

+ [x] 모든 이벤트는 각각 적용 기간, 적용 조건, 혜택을 가지고 있다. 
  + [x] 이벤트의 적용 시작 일은 12월 1일이다.
+ [x] 적용 가능한 이벤트의 조건은 방문 날짜, 주문 메뉴, 총 주문 금액 3가지이다.
+ [ ] 이때 주문 메뉴는 주문 날짜가 조건에 만족되어야 적용되는 것처럼, 중복 조건이 있을 수 있다.
- [ ] 혜택은 금액 할인, 또는 증정품 제공이 있다.

### 조건에 따른 이벤트 조회 
+ [ ] 날짜에만 의존하는 이벤트는 크리스마스 디데이, 특별 할인이다.
+ [ ] 날짜와 메뉴에 의존하는 이벤트는 평일 할인, 주말 할인이다.
+ [ ] 총 주문 금액에만 의존하는 이벤트는 증정 이벤트이다.

#### 날짜에만 의존하는 이벤트 조회 - 크리스마스 디데이 할인

+ [x] 할인 날짜는 12월 1일부터 25일까지 적용된다.
+ [x] 할인 조건은 해당 날짜가 1일부터 25일에 해당되는가
+ [x] 할인 혜택은 금액은 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.

#### 날짜에만 의존하는 이벤트 조회 - 특별 할인

+ [x] 할인 날짜는 12월 1일부터 31일까지 적용된다.
+ [x] 할인 조건은 해당 날짜가 별이 있는가
+ [x] 할인 혜택은 총주문 금액에서 1,000원 할인한다.

#### 날짜와 메뉴에 의존하는 이벤트 조회 - 평일 할인

+ [x] 할인 날짜는 12월 1일부터 31일까지 적용된다.
+ [x] 할인 조건은 해당 날짜가 평일(일요일~목요일)에 해당되는가
+ [x] 할인 혜택은 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.

#### 날짜와 메뉴에 의존하는 이벤트 조회 - 주말 할인

+ [x] 할인 날짜는 12월 1일부터 31일까지 적용된다.
+ [x] 할인 조건은 해당 날짜가 주말(금요일, 토요일)에 해당되는가
+ [x] 할인 혜택은 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.

#### 총 주문 금액에만 이벤트 조회 - 증정 이벤트

+ [x] 할인 날짜는 12월 1일부터 31일까지 적용된다.
+ [x] 할인 조건은 해당 금액이 12만 원 이상인가
+ [x] 할인 혜택은 샴페인 1개를 증정한다.

## 이벤트을 적용한다.
+ [ ] 주문 메뉴와 개수, 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
+ [ ] 증정 메뉴를 출력한다, 
+ [ ] 만약 증정 메뉴가 없다면 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.
+ [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
+ [ ] 만약 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력한다.
+ [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
  + [ ] 총 혜택 금액은 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격이다.
+ [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
  + [ ] 할인 후 예상 결제 금액은 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액이다.

## 배지를 증정한다.
+ [ ] 배지는 총 혜택 금액에 따라 부여된다. 
  + [ ] 총 혜택 금액은 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격이다.
+ [ ] 배지는 5천 원 이상일 경우 별, 1만 원 이상일 경우 트리, 2만 원 이상일 경우 산타이다.
+ [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력! 된다.

--- 
# 예외 처리
+ [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다.
+ [ ] "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
+ [ ] 요구사항에 제시된 예외가 발생할 경우 제시된 예외 메시지 객 출력한다.

요구사항에 제시된 예외별 예외 발생할 수 있는 경우는 아래와 같다.

+ [ ] "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
  + [ ] 방문 날짜가 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우
+ [ ] "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
  + [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  + [ ] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우
  + [ ] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  + [ ] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)

---
# 객체 도출
## 핵심 기능

+ 적용 가능한 이벤트를 조회한다.
  + Event
+ 혜택 금액이 최대가 되도록 각 할인의 적용 유무를 결정한다.
  + Event, Discount
+ 이벤트를 적용한다.
  + Event, Discount
+ 배지를 증정한다.
  + Badge

## 추가 기능

+ 예상 방문 날짜를 입력받는다.
  + InputView, VisitDate
+ 주문 메뉴와 개수를 입력받는다.
  + InputView, Order, Menu
+ 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.
  + Order, Menu

### 할인이 불가능한 경우인지 판단한다.

+ 총 주문 금액이 10_000원 미만인 경우
  + Order, EventValidator
+ 주문 메뉴가 21개 이상인 경우
  + Menu, EventValidator

### 적용 가능한 이벤트를 조회한다.

+ 적용 가능한 이벤트의 조건은 방문 날짜, 주문 메뉴, 총 주문 금액 3가지이다.
+ 주문 메뉴는 주문 날짜가 조건에 만족되어야 적용되는 것처럼, 중복 조건이 있을 수 있다.
    + Event, VisitDate, Order

#### 조건에 따른 이벤트 조회
+ 날짜에만 의존하는 이벤트는 크리스마스 디데이, 특별 할인이다.
+ 날짜와 메뉴에 의존하는 이벤트는 평일 할인, 주말 할인이다.
+ 총 주문 금액에만 의존하는 이벤트는 증정 이벤트이다.
  + ChristmasDdayEvent, SpecialEvent, WeekdayEvent, WeekendEvent, PresentEvent

## 할인을 적용한다.
+ 주문 메뉴와 개수, 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
  + OutputView, Order, Menu
+ 증정 메뉴를 출력한다.
  + OutputView, Present(-> Order)
+ 총 혜택 금액을 출력한다.
  + OutputView, Order, Menu, Present(-> Order)
      + 총 혜택 금액은 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격이다.
+ 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    + 할인 후 예상 결제 금액은 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액이다.

## 배지를 증정한다.
+ 배지는 총 혜택 금액에 따라 부여된다.
  + Badge, Order
      + [ ] 총 혜택 금액은 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격이다.
+ 배지는 5천 원 이상일 경우 별, 1만 원 이상일 경우 트리, 2만 원 이상일 경우 산타이다.
  + Badge

